# субдомены

## Тестирование воркеров, матчинг игрушек и "тотализатор"
Почему:  
В ИИ модуле оценка воркеров - один из критериев матчинга. При этом, воркерам разрабатывают чеклисты тестирования, а самих воркеров отбирают по тестам.   
Т.е. я вижу замкнутую систему с обратной связью:  
  Отбор воркеров -> Тесты игрушек  -> обучение ИИ  -> матчинг  -> оценка успешности  -> исправление тестов игрушек -> исправление криетериев отбора воркеров -> Отбор воркеров.

Почему тотализатор тоже тут: с одной стороны, это источник educated guess для обучения ИИ, и кто-на_кого-сколько-поставил нужно скармливать модельке. С другой стороны, это может быть способом обучения людей:  
"мы тренируем наших менеджеров быстро оценивать способность воркера выполнить конкретную задачу, для этого мы ввели элемент **игрофикации** - менеджеры могут поставить Х игровой валюты за успех или неуспех воркера".  
(_да, на слове игрофикация меня чуть не стошнило. Но такой пурги сейчас до бениной мамы по всему тырьнету_.) Хотя вот тут оно (ИМО) более-менее к месту.
Вынести в отдельный домен можно будет, если будут факты, что тотализатор никак не связан с обучением матчера. До тех пор пусть тут.

## Нотификации и рассылки
Почему:  
Нас пока не грузили пушам и мессенджерами, но это только пока. SOTA тут - позволить каждому выбрать способы нотификации и иеархию (типа "если пуш не пришел - отправить почтой или в вайбер").   
Я предпочту выделить, и предложить сюда любой готвый модуль, ту же edna.ru - опять же,  скорость внедрения повысится. Чем писать и переписывать, чтобы в итоге сделать аналог.

## Логистика заказов, игрушек и печенек
Включая склад. Вполне типовая история, даже поштучный заказ печенек.

## Тарификация
Почему:  
- "каждый кот выбирает, когда ему платить - раз в месяц или раз в 2 недели"
- штрафы: необходимо обсчитывать заработок\штрафы\тотализатор - с разной регулярностью и по (наверняка меняющимся в будущем) правилам
- опять же, как кого награждать или штрафовать и как перечислять - это разные зоны отвественности

## Расчеты  
Почему: ИМО, сама задача перечисления денег, когда уже известно - сколько и кому, достаточно типична. Вплоть до выгрузки CVS и ипорта в 1С.
При этом, изменния в системе штрафов никак не влияют на способ оплаты, а способ интеграции с платежносй системой - никак не влияет на расчет штрафов. 
Потому я склонен разделить - в том числе для того, чтобы иметь бОльший выбор из готового.


