# Stakeholder's conserns  
##Топ-менеджмент

1. скоринг потенциальных работников уникален в своём роде, и логика его работы сильно выше, чем планировалось. Бизнес в будущем хочет продавать его другим компаниям и тестировать больше гипотез;
2. релизный цикл для всей системы — месяц, для скоринга работников — неделя максимум.
3. хочет, чтобы система была максимально во власти компании, это касается как данных, так и кода. Это связано либо со страхом потерять данные или доступ, либо с утечками, которые повлияют на конкурентоспособность компании.
4. Покупка любых решений должна быть обоснована на 40 листах А4 (без такого обоснования бизнес сразу отказывает).
5. ЕдинственнЫЕ исключениЯ
6.   — печенье, которым бизнес не хочет заниматься
7.   - интеграция с сервисом «Золотая шляпа», тут бизнес признал необходимость сторонних систем.


## Менеджеры
1. хотят, чтобы о системе ставок не знали другие отделы, иначе будет некрасивая ситуация. Они хотят скрыть эту систему даже от разработчиков, которые не будут ей заниматься, и от начальства;
2. выяснилось, что котам из Happy Cat Box наш проект понравился, поэтому приходит не 10 заказов в день, а 10 заказов в минуту.


## Финотдел

1. списывать деньги с клиентов каждую неделю слишком затратно для отдела, поэтому они хотят списывать деньги раз в месяц, но платить воркерам и дальше раз в месяц.
2. При этом необходимо постоянно добавлять новые способы списания денег для клиентов.
3. Воркеры всегда работают через компанию «Золотая шляпа»;
4. боятся потерять любую финансовую информацию и хотят решение, которое будет гарантировать, что всё будет ок.


## Разработчики

1. система должна работать без сбоев, а если сбой случается, то должно быть понятно, что и где чинить. (интуитивно понятный интерфейс типа "женская грудь")


## Админы

1. простота мониторинга системы (интуитивно понятный интерфейс типа "женская грудь") для своевременного замечания сбоев, чтобы не работать в авральном режиме.


## Юристы

1. соответствие всей системы правовым нормам. (каким и какой страны??)


## Клиенты
1. ожидаемое поведение системы: без сбоев и тупняков. (ожидаемые хотелки)

## Ограничения
1. инфраструктуру считаем бесплатной, прямо как в уроке, так как Happy Cat Box расскажет нам, как такое организовать; (дайте две!!)
2. соблюдение CatFinComplience, который говорит об особом способе хранения данных и особой наблюдаемости за системой. Компания не хочет повторять опыт с маски-шоу, которые были в Happy Cat Box.
