# Non-functional reqs

Общие пожелания по системе
Бизнесу необходим низкий ТТМ (Time To Market), чтобы конкурировать на рынке.  
Для бизнеса критично проверять новые гипотезы по отсеву котов и изменять уже существующие с максимальной скоростью и надёжностью.

#NFR-001 Общая нагрузка на систему
- выяснилось, что котам из Happy Cat Box наш проект понравился, поэтому приходит не 10 заказов в день, а 10 заказов в минуту. Т.е. от 3К до 14,4К - смотря сколько часов идут заказы. В непрерывный поток 600 заказов/час 10 часов в день на протяжении всего месяца я не верю, это уже Амазон-Индия получается. Но в пики до 600/час два-три часа - поверю легко. И под них нужно будет скейлиться и схлопываться.
- предположительно, клиентов в день (не уникальных) тоже стало в 1000 раз больше. 
- Воркеров будет около 20 котов (__вот тут непонятно пока, насколько вырастет чсио воркеров__. И какая будет текучка.)


#NFR-002 Число пользователей в системе
Общее - У нас 20 к пользователей в системе  

#NFR-003 Число активных подписок
активных подписок около 2К

#NFR-004 Ежемесячно собирается 2 к коробок с игрушками

#NFR-005 Рост нагрузки
средний прирост пользователей — около 500 человек в день, из них остаются только 50.  
бизнес-овнеры планируют расширяться на крупные города всей планеты, это значит, что пользователей будут миллионы, но непонятно когда. Это также одно из условий инвесторов для инвестирования;


#NFR-006 Пиковая нагрузка
На каждые крупные праздники и «чёрную пятницу» трафик увеличивается до 10 к активных пользователей в пике.

#NFR-007 
