# субдомены

## Core Domain - Тестирование воркеров, матчинг игрушек и "тотализатор"
Почему:  
потому что все остальное - либо Generic либо Supportive:
- без матчинга, это обычный екамерс которых сотни (кто сказал Hybris?!)
- сдавать что-то в аренду - отнюдь не уникально, 
- склад там типовой, 
- логистика простая,
- нотификации (пока примитивные), но и для сложных - мульен готового(edna, пуркуа бы не па?)

Подбор - это know how с "неонкой и думателем". Тестирование делают коты, критерии тестирования - ИМО часть модели подбора.

В ИИ модуле оценка воркеров - один из критериев матчинга. При этом, воркерам разрабатывают чеклисты тестирования, а самих воркеров отбирают по тестам.   
Т.е. я вижу замкнутую систему с обратной связью:  
  Отбор воркеров -> Тесты игрушек  -> обучение ИИ  -> матчинг  -> оценка успешности  -> исправление тестов игрушек -> исправление криетериев отбора воркеров -> Отбор воркеров.

Для меня контроль качества тестирования игрушки напрямую завязан на Core Domain "подбор игрушки под клиента".  


Почему тотализатор тоже тут: с одной стороны, это источник educated guess для обучения ИИ, и кто-на_кого-сколько-поставил нужно\можно скармливать модельке.  
С другой стороны, это может быть способом обучения людей:  
"мы тренируем наших менеджеров быстро оценивать способность воркера выполнить конкретную задачу, для этого мы ввели элемент **игрофикации** - менеджеры могут поставить Х игровой валюты за успех или неуспех воркера".   (_да, на слове игрофикация меня чуть не стошнило. Но такой пурги сейчас до бениной мамы по всему тырьнету_.) Хотя вот тут оно (ИМО) более-менее к месту.
Вынести в отдельный домен можно будет, если будут факты, что тотализатор никак не связан с обучением матчера. До тех пор пусть тут.

## Supportive domain - Регистрация, аутентификация и авторизация
Почему не Generic:
Потому что мне неизвестны готовые системы, "автоматически аутентифицирующие" котов.  
Что, впрочем, не помешает мне заэкстендить Keycloak или Ory Keto - если это кокой-нить считыватель RFID с ошейника.
Тут же защита от DDOS при регистрации.

## Supportive domain - Тарификация
Почему:  
- "каждый кот выбирает, когда ему платить - раз в месяц или раз в 2 недели"
- штрафы: необходимо обсчитывать заработок\штрафы\тотализатор - с разной регулярностью и по (наверняка меняющимся в будущем) правилам
- опять же, как кого награждать или штрафовать и как перечислять - это разные зоны отвественности
Я сильно не уверен, что получится найти что-то пригодное и без потенциального геморроя. Т.е. модуль тарификации от Netcracker точно вывезет, но ценник там конский.


## Generic domain - Расчеты  
Почему: ИМО, сама задача перечисления денег, когда уже известно - сколько и кому, достаточно типична. Вплоть до выгрузки CVS и ипорта в 1С.
При этом, изменния в системе штрафов никак не влияют на способ оплаты, а способ интеграции с платежносй системой - никак не влияет на расчет штрафов. 
Потому я склонен разделить - в том числе для того, чтобы иметь бОльший выбор из готового.  
*единственный риск* - это Золотая Шляпа. Если это что-то вотпрямо новое, может не быть готовых интеграций. Риск принимаю.

## Generic Domain - Нотификации и рассылки
Почему:  
Нас пока не грузили пушам и мессенджерами, но это только пока. SOTA тут - позволить каждому выбрать способы нотификации и иеархию (типа "если пуш не пришел - отправить почтой или в вайбер").   
Я предпочту выделить, и предложить сюда любой готовый модуль, ту же edna.ru - опять же,  скорость внедрения повысится. Чем писать и переписывать, чтобы в итоге сделать аналог.

## Generic domain - Логистика заказов, игрушек и печенек
Включая склад. Вполне типовая история, даже поштучный заказ печенек ничего ИМО не меняет.

